Mahima, kamu terlihat sangat manis.
Saya tidak bisa mengungkapkannya.
Terima kasih.
Aku akan memberinya kunyit..
- Hei..
Antingmu..
Ini akan jatuh.
- Aku akan melakukannya.. - Tunggu.
Aku.. - Aku akan melakukannya.  Tunggu, Mahima.
- Arjun..
Aku tidak bisa mengalihkan pandangan darimu.
Mahima!
Apakah sudah selesai?
- Sempurna!
Bisakah saya pergi?  - Pergi..
Oleskan kunyit
pada Monty dan Isya.
Fungsi tersebut tidak akan lengkap
jika Anda tidak menerapkannya.
Upacara kunyit akan selesai.
Hei.. Kaashvi..
Hei.. Hati-hati sayang.
Nenek..
- Iya.
Mahima sedang
melakukan ritualnya.
Masih ada sisa pasta kunyit.  Apa
yang harus saya lakukan dengannya?
Simpan di sana..
- Boleh kuberitahu?
Beri tahu saya.
Ini sempurna sekarang.
Kaashvi, apa yang telah kamu lakukan?
Arjun..
Baiklah.. Tidak apa-apa, Nek.
Saya akan membersihkan ini.
Siapa yang menggunakan
kunyit dengan cara ini?
Itu ada di seluruh wajahmu.
Tidak apa-apa, Mahima.
Anda telah membersihkannya.
Terima kasih banyak.
Halo.. Perhatian semuanya!
Kenapa kalian semua bosan?
Ayo menari.  Musik!
Monty.. Dengarkan aku.
Saya melakukan apa pun yang Anda katakan kepada saya.
Tapi rencanamu tidak berhasil.
Kaashvi menjadi marah
bukannya merasa cemburu.
Dia mengolesi kunyit ke
seluruh wajahku karena marah.
Saya tidak akan membantu
Anda dalam rencana ini.
Aku ingin mengakhiri semua ini.
- TIDAK..
Sama sekali tidak.
Rencana kami berhasil.
Dia tidak berbicara
denganmu karena dia cemburu.
Dia merasa cemburu karena..
Karena?
- Karena dia mencintaiku.  - Ya!
Ya Tuhan!
Apa yang telah kamu lakukan pada Arjun?
Apakah kamu membacakan mantra padanya?
Dia jungkir balik untukmu.
Dia mengungkapkan
cintanya padamu.
Menurut saya, perjalanan ke Gurgaon berhasil untuk Anda.
- Tidak, Bibi.
Bukan karena perjalanan itu.
Itu semua karena
ancamanku pada Arjun.
Aku bilang padanya jika
dia menganggap Karun dan
aku pembohong maka
kami akan menjauh darinya.
Ketakutannya kehilangan Karun
membuat dia melakukan semua ini.
Oh..
- Itu sebabnya dia menjaga jarak darinya.
Wow!  Itu bagus.
Mainkan gerakan Anda dengan bijaksana.
Dan membuat Arjun
jatuh cinta lagi padamu.
Lakukan sesuatu yang membuat Arjun jatuh cinta padamu lagi.
- Benar.
Monty, aku hanya berharap
rencana kita berhasil.
Kaashvi kehilangan
kendali karena
kecemburuannya dan
menyatakan cintanya.
Sekali saja..
Monty, jika Kaashvi menyatakan
cintanya padaku sekali saja..
Hidupku akan diatur.
Cintaku akan lengkap.
Hidupku akan lengkap.
Akhirnya..
Akhirnya rencanaku berhasil.
Mengapa Adi datang ke sini?
Meskipun kamu tidak menyukainya
tapi dia adalah
suami Suster Kaashvi.
Dia akan datang.
Jangan melakukan apa pun karena
marah seperti yang
biasa Anda lakukan.
Faktanya, menurut saya Anda
tidak perlu bereaksi sama sekali.
Kak Kaashvi akan merasa
aneh jika kamu tidak bereaksi.
Oke baiklah.  Saya akan mengendalikan diri.
Kontrol, Arjun!
Aditya!
Anda sudah datang sekarang?
Upacara sudah selesai.
Anda tidak hadir
pada upacara tersebut.
Bagaimana ini mungkin?
Saya akan tetap
melakukan ritual ini.
Tunggu dan lihat saja.
Lihat, sudah selesai.
Saya mengoleskan kunyit Kaashvi.
Aku..
- Hei..
Arjun..
Jangan melihat ke sana.
Lihat aku.
- Apa yang dia lakukan?
Apakah ini cara
menggunakan kunyit?
Arjun, lihat aku.
Rencana kami berhasil.
Kendalikan amarah Anda.
Tolong kendalikan!
Membuat Suster
Kaashvi merasa iri.
Kontrol..
- Jika kamu mulai merasa iri
rencana kita akan gagal.
Kalian berdua terlihat
serasi bersama.
Semoga kalian berdua
tidak pernah mendapat sial.
Monty, rencananya tidak berhasil.
Aku.. - Tidak..
- Aditya..
Hei.. Kamu di sini, Aditya!
Sudah sangat terlambat
bagimu untuk tiba di sini.
Ngomong-ngomong, aku
berjanji pada Mahima hari ini..
Saya tidak akan pernah meninggalkannya.
Pasangan harus menghadiri
acara tersebut bersama-sama.
Saya tidak suka meninggalkan
istri saya sendirian.
Bagaimanapun, karena kamu di sini, aku
tidak akan membiarkanmu pergi seperti ini.
Anda harus makan
sebelum berangkat.
Sebenarnya Mahima menyiapkan
semua hidangan favoritku.
Dia menyiapkan
semua yang saya suka.
Apa yang kamu katakan, Arjun?
Yah.. Mahima..
Saya memberi tahu mereka bahwa
Anda menyiapkan hidangan favorit saya.
Mahima menyiapkan
semua yang aku suka.
Bagaimanapun, dia adalah istriku.
Tidak ada yang mengenalku
lebih baik dari dia.
Tidak ada yang mengenal saya dengan baik.
Sangat.
Besar!  - Jadi..
Jangan buang waktu.
Apa yang kita tunggu?
Kami berbicara tentang makanan.
Anda semua pasti ingin memilikinya.
Mari kita cicipi makanannya.
Berikan tanggapan Anda.
Aditya, Kaashvi..
- Tidak..
Saya tidak lapar.
Saya tidak ingin makan.
Bagaimanapun, saya punya makanan ringan.
Aku ada rapat yang
harus aku hadiri besok.
Adi, menurutku kita harus pergi.
Ayo pergi.
Mengapa kami harus pergi?
Saya baru saja tiba.
Dan saya kelaparan.
Karena Mahima yang memasak
makanannya, aku akan memakannya.
Ya, Kaashvi.  Miliki sedikit.
Kaashvi, saya mengerti
bahwa Anda tidak ingin
makan tetapi Anda bisa
mencicipi makanannya, bukan?
Ayolah, Kaashvi.  Cicipi makanannya.
- Ya..
Ya, ayo pergi.
- Aku memasak makanannya.
Kaashvi!
Sungguh menakjubkan!  Ya.
Besar!  Bahkan pengantin
pria menghargaimu, Mahima.
Artinya, kerja keras
Anda membuahkan hasil.
Benar, Monty?
Anda mengatakan bahwa Kaashvi
akan mengatur semua fungsinya.
Tapi Mahima mengatur
fungsinya dengan sangat baik.
Benar.
Mahima, aku ingin
melakukan sesuatu.
Apa?
Aku harus mencium tanganmu, Mahima.
Bagaimanapun, tangan Anda
menciptakan keajaiban ini.
Ya..
- Makanan yang kamu masak enak sekali.
Saya yakin, siapapun yang
pernah menyantap makanan
yang dimasak oleh Mahima
pasti ingin mencium tangannya.
Tetapi..
Saya orang yang beruntung.
Hanya aku yang bisa
mencium tangannya karena aku..
Suaminya.  - Saya suaminya.
Ya, tentu saja.
- Saya suami Mahima.
Ya.. - Ya!
Anda adalah suaminya.
- Hentikan..
Tidak, Mahima.
Mengapa saya harus berhenti?
Kami adalah keluarga.
Mengapa kamu merasa malu?
Tepat.  - Dan aku suamimu, kan?
Suami berhak melakukan hal ini.
Saya akan pergi ke dapur
dan mengemas makanan.
Kami akan memberikan makanan
kepada mereka yang membutuhkan.
Wow!
Mahima, tolong ucapkan lagi.
Saya akan mengemas makanan dan memberikan
makanan itu kepada mereka yang membutuhkan.
Mereka akan memilikinya.
- Bukan hanya wajahnya
tapi hatinya juga cantik.
Dia memiliki hati yang indah.
Mahima, kamu hanya..
- Berhenti!  Atau aku akan merusaknya, oke?
Hentikan saja!
Kaashvi, aku akan
mencuci tanganku.
mahima..
Selamat!
Arjun jungkir balik untukmu.
Apa yang kamu lakukan?
Tentu saja!
Ini harus terjadi, Adi.
Sudah kubilang padamu
bahwa Arjun selalu mencintaiku.
Dia baru saja terganggu.
Seseorang masuk di antara kami.
Dan lihat, cintaku
membawanya kembali padaku.
Benar-benar?
Cintamu membawanya
kembali padamu.
Benar-benar?  - Tentu saja.
Dan aku juga sudah memberitahumu
bahwa rencanaku akan berhasil.
Dan lihat, itu berhasil.
Mahima, kamu perlu
melihat kenyataannya.
Bangunlah dari mimpimu
dan hadapi kenyataan.
Apa maksudmu?
Pikirkanlah dengan tenang.
Cara Arjun tergila-gila
padamu.. Tindakannya..
Apakah dia
berperilaku seperti ini
kapan Kaashvi ada?
Apakah kamu mengerti?
Arjun melakukan ini karena dia
ingin Kaashvi merasa cemburu.
Dan tanpa sadar Anda
menjadi bagian dari rencananya,
itulah sebabnya
rencananya semakin sukses.
Apa yang dia pikirkan tentang dirinya sendiri?
Saya akan membawanya
ke tugas di depan Kaashvi.
Tunggu, Mahima!
Biarkan itu terjadi.
Tapi..
- Mahima..
Dia ingin Kaashvi merasa cemburu, bukan?
- Tetapi..
Biarkan dia melakukannya.
Sebenarnya, aku ingin
Kaashvi merasa cemburu.
Dan dia patah hati
sampai batas tertentu
bahwa dia membutuhkan
bahu untuk menangis.
Dan ketika dia mencari
bahu seperti itu..
Aku akan kesana.
Lalu dia akan
menangis di bahuku.
Aku akan menyeka air matanya.
Tapi Aditya, kita harus
dua langkah di depannya.
Jangan kuatir.
saya di sana.
Bagaimanapun, saya sudah
punya rencana luar biasa.
Apakah kamu ingin
tahu rencanaku?
Kaashvi, Aditya, upacara
henna jam 4 sore.  besok.
Kalian berdua harus datang.
Kalian berdua adalah keluarga kami.
Anggota keluarga tidak
memerlukan undangan.
Tapi tetap saja, aku
mengundang kalian berdua.
Saya memberi tahu Anda berdua.
Saya tidak ingin mendengar alasan apa pun.
Kaashvi, kamu harus datang.
Upacara Henna tidak
akan lengkap tanpamu.
Aditya, kamu pun mencoba datang.
Tentu saja, Arjun.
aku ingin datang tapi..
Aku ada pertemuan
berturut-turut besok..
Aku akan datang tapi
aku akan sedikit terlambat.
Bahkan aku ada rapat
yang harus dihadiri.
Dan saya mungkin tidak
dapat melakukannya.
Ini tidak dilakukan.
Kakak macam apa kamu?
Aku akan menikah
dengan gadis yang kucintai.
Dan Anda mengatakan
bahwa Anda tidak dapat hadir.
Ini adalah momen
penting dalam hidup saya.
Bagus!  Jangan datang.
Bahkan aku tidak akan
menghadiri upacara pacarku.
Monty..
saya akan datang.
Saya akan datang ke sini
setelah pertemuan.  Silakan..
Jangan lewatkan upacaranya.
Sekarang kamu sedang berbicara.
Sampai jumpa, Bibi!
Selamat malam.  Sampai besok.
Sampai besok.  Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Bagaimana kalau kita pergi, Adi?
Kaashvi, apakah kamu
memperhatikan sesuatu?
Kelakuan Arjun terhadap
Mahima berbeda kan?
Maksudku, sepertinya mereka
sedang berdebat satu sama lain.
Tapi untuk pertama kalinya, aku..
...melihat cinta di antara mereka.
Seolah-olah mereka
dibuat untuk satu sama lain.
Cara Arjun mencium
tangan Mahima..
Sepertinya Arjun jatuh
cinta pada Mahima.
Saya tidak tahu.
saya tidak menyadarinya.
Bagaimana ini mungkin, Kaashvi?
Arjun menyatakan cintanya pada
Mahima di hadapan semua orang.
Tidak ada yang tidak Anda perhatikan.
Aku mengenalmu dengan baik.
Anda sangat cerdas dan cerdas.
Anda memperhatikan segalanya.
Lalu bagaimana kamu bisa melewatkan ini?
Mungkin itu tidak penting.
Saya tidak akan
melewatkannya jika itu penting.
Benar?
Bagaimana kalau kita pergi?
'Ini hanya masalah waktu saja.'
'Karena Kaashvi,
kecemburuan ini'
'akan mengganggumu dan
membuatmu sangat lemah'
'bahwa kamu harus
jatuh ke pelukanku.'
'Dan kemudian, kamu akan
menemukan bahuku untuk menangis.'
'Dan kemudian kamu akan menjadi milikku'
'selamanya.'
Saya menerapkan pacar.
Kalian bisa mulai.
Teman-teman!
Apa yang kalian lakukan di sini?
Fungsi ini untuk anak perempuan.
Hei.. Monty..
Nenek, kamu benar.
Upacara henna
diperuntukkan bagi para gadis.
Tapi bahkan kita
diciptakan untuk perempuan.
Jadi begitu..
Maksudku, adalah tugas kita
untuk melindungi anak perempuan.
Untuk merawat mereka
dan melindungi mereka.
Untuk merawat mereka.
Monty sudah mulai
memenuhi tugasnya.
Monty..
Kami akan membuat dia
minum jus ini.  Berikan padaku.
Pergi dari sini.  Ayo pergi.
Hei..
- Arjun..
Jangan menjadi lemah..
Rencana kita akan hancur.
Kendalikan dirimu, oke?
Sebenarnya..
Mahima.. Ya Tuhan!
Anda melakukan begitu banyak pekerjaan.
Anda akan lelah.
Istri saya mulai lelah
karena pernikahan Monty.
Belum selesai.. Bu..
Bu.. - Ya.
- Tolong sajikan ini kepada para tamu.
Tentu.  - Terima kasih banyak.
Mahima, apa ini?
Ini adalah upacara pacar dan
Anda belum menerapkannya.
Oleskan henna ke tangan Anda.
Aku akan mengoleskan
henna ke tanganmu.
Oke?  Mari kita duduk di sana.
aku akan bersamamu.
Jangan khawatir tentang pekerjaan itu.
Saya akan menangani semuanya.
Anda menjaga semua orang.
Kaashvi!
Kemarilah.
Duduk.  Hati-hati.
Permisi!  Dia adalah
istriku, Mahima.
Anda harus menulis
nama saya di tangannya.
Namaku Arjun.
'Performamu
sangat bagus, Arjun.'
'Tapi aku juga akan mendukungmu'
'untuk melaksanakan rencanaku.'
'Tuhan memberkati!  Semoga
kamu segera menjadi seorang ibu.'
'Dia tidak mungkin menjadi salah satunya.'
'Apa yang kamu katakan?
- Saya mengatakan yang sebenarnya.'
'Dan menurutku, semua
orang yang hadir di sini'
'harus mengetahui kebenaran
tentang pernikahanmu.'